♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 24=
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(di pengadilan, mengakhiri
upayanya meraih kekuasaan dengan pertumpahan darah.)
(Jin Chuan naik takhta,)
(merehabilitasi
menteri Shen Jinyuan yang telah dianiaya)
(dan membuka kembali ujian kekaisaran.)
(Negara ini dikelola dengan baik,)
(dengan orang-orang yang hidup dalam kepuasan.)
(Satu tahun kemudian)
Itu saja.
Ujian kekaisaran khusus ini.
Lanjutkan sesuai rencana ini.
Ya.
Ada lagi?
Saya pernah mendengar
orang-orang berkata di ruang kerja Yang Mulia
menggantungkan surat cerai.
Melihatnya untuk pertama kalinya hari ini,
Saya merasa itu cukup unik.
Apa yang mereka lakukan?
Bagaimana pendapat Anda tentang hal itu?
Mereka semua membicarakan
kisah penyamaran Yang Mulia.
bersama Nona Shen.
Beberapa kelompok opera yang berani
bahkan telah diadaptasi menjadi opera.
Dan bagaimana akhir dari opera-opera ini?
Apakah ini reuni?
Atau perpisahan?
Opera-opera ini tidak memiliki akhir.
Karena semua orang merasa
Kisah Yang Mulia dan Nona Shen
Belum berakhir.
(Surat Cerai)
(Peramal Liu)
Ketika Kaisar
masih berstatus sebagai Putra Mahkota,
Dia membunuh pengkhianat itu dan membersihkan namanya.
(Kuil Guanyin)
yang setia.
Terutama saat menumpas
pemberontakan,
Dia gagah berani dan terampil,
Tak tertandingi oleh siapa pun!
Benarkah dia sehebat itu?
Tentu saja!
Setelah itu,
Ujian kekaisaran menjadi adil,
Tidak ada lagi favoritisme berdasarkan wilayah.
Akhirnya kita punya kesempatan untuk bangkit.
(Tidak ada manisan hawthorn
di dunia ini yang basah)
Mai Tian.
♪Lentera bersinar saat malam baru saja dimulai♪
♪Hujan musim semi menyambut mimpi♪
♪Memotong ranting-ranting yang terfragmentasi♪
♪Gadis di hatimu♪
♪Kipas bundar menyelimuti keanggunannya yang berwarna merah tua♪
♪Anggur plum hangat untuk dinikmati para tamu♪
♪Di dunia yang lembut ini♪
♪Aku memetik senar dan bernyanyi dengan lantang♪
♪Dalam keadaan mabuk, aku menatap pedangku♪
♪Kelopak bunga yang berguguran hanyut
bersama aliran wangi♪
Sudah lama sekali.
Apa kabar?
Baik sekali.
Dan kamu?
Tidak baik.
Tidak baik sama sekali.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu dari mana saja?
selama ini?
♪Hujan musim semi menyambut mimpi♪
Apakah Anda bertanya kepada saya sebagai Kaisar?
Atau seperti Ye Wuming?
♪Kipas bundar menyelimuti keanggunannya yang berwarna merah tua♪
♪Anggur plum hangat untuk dinikmati para tamu♪
♪Di dunia yang lembut ini♪
♪Aku memetik senar dan bernyanyi dengan lantang♪
♪Dalam keadaan mabuk, aku menatap pedangku♪
♪Kelopak bunga yang berguguran hanyut
bersama aliran wangi♪
♪Kacang merah rebus♪
♪Semua kerinduanku telah terwujud sepenuhnya♪
♪Cintaku abadi♪
Kamu Wuming.
♪Di dunia yang lembut ini♪
♪Gunung dan sungai
bersinar di matamu♪
♪Kuda putih di tengah angin musim gugur♪
♪Mekarnya bunga di selatan,
hanya mimpi yang sekilas♪
♪Satu sendok cahaya bulan♪
♪Dua aliran air mata sunyi
menyelinap ke dalam mimpi♪
♪Bintang dan galaksi♪
♪Waktu terasa panjang sejak perpisahanmu♪
(Kuil Guanyin)
(Budha)
Apakah kamu gugup?
TIDAK.
Saya sedikit gugup.
Mengapa?
Bagaimana jika hasilnya buruk?
Lalu bagaimana?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Itu tidak akan terjadi.
Tentu saja.
Biasanya, gadis-gadis cantik
seperti saya
beruntung, lho?
Jangan khawatir.
Sekalipun ramalan itu mengatakan hal yang buruk,
Aku akan menentang takdir dan mengubahnya untukmu.
Janji?
Janji kelingking.
Segel.
- Lakukanlah.
Yang Mulia.
Bagaimana kalau kita
Melewatkan bagian ramalan?
Kau menantang takdir secara langsung?
Itu tidak akan berhasil.
Saya selalu bersikeras
pembenaran yang tepat.
Jika hasilnya memang sudah bagus secara alami,
mengapa menentang takdir
untuk mengubahnya?
Yang Mulia.
SAYA...
Ini adalah takhayul feodal.
Itu... itu palsu!
Bohong!
- Lakukanlah.
Saya punya
sudah lama berhenti menipu orang.
Bisnis utama saya sekarang adalah bercerita,
percakapan silang, dan nyanyian gendang Xihе.
Meramalkan nasib Kaisar.
(Meramal Nasib Kaisar)
Yang Mulia.
Ini
hanya taktik pemasaran.
Kamu tidak seharusnya menganggapnya serius.
Saya tidak peduli.
Bagaimanapun, kita sudah sampai di sini sekarang.
Kamu harus membacakan untukku.
Lakukanlah.
Garis permusuhan melintasi telapak tanganmu.
Melambangkan seorang pemuda miskin dan kesepian.
Keberuntunganmu akan datang
hanya setelah suamimu meninggal.
Yang Mulia.
(Panduan Palmistry)
Bukan salahku.
Itulah yang tertulis di buku tersebut.
Baiklah, jangan mempersulitnya.
Semoga bisnis Anda sukses.
Ayo pergi.
Hati-hati, Yang Mulia.
Jadi
Buku itu sebenarnya mencatatnya.
Oh, benar.
Kamu Wuming.
Kamu sangat berbakat dalam merangkai kata-kata.
Bisakah kamu
Bisakah kamu menulis buku untukku?
Bisakah seseorang menulis buku untukmu?
Tentu saja bisa.
Buku jenis apa?
- Baiklah...
- Sang Pangeran yang Otoriter?
Oh, hentikan!
Tentu saja, ini seharusnya menjadi kisah kita!
Buat saja
kira-kira setebal ini.
Buku setebal ini?
Apakah mataku tidak akan sakit jika membacanya?
Mata yang perih akan jauh lebih baik.
Aku akan membacakan untukmu.
Maukah kau membacakan untukku?
Lalu aku ingin mendengarnya sekali, dua kali,
tiga kali...
berkali-kali.
Kamu selesaikan penulisannya terlebih dahulu.
Seekor kecoa!
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪